O ran chwarae, mae'n atgofio yn cynnari. Mae'r holl chwarae bron y bod yn wneud ati fas.
Nid ar unrhyw gart gos i'r dyfu, bo'n ni mas trwy'r ymser.
Ro'n ffynne bydden ni'n dod yn ôl yr ysgol a dros penodd nos y bydd.
Rwy'n cofio ar brynhawnd i Seale os bydden ni'n ar ôl cwrdd yn bore a rhwng cwrdd prynhawn.
Os bydden ni'n dechynu'n ddad i o'i gosge, bydden ni'n mynd ato ni a bydden ni'n dweud,
mewn neu mas? A mas bydden ni'n mynd.
Oedd oedd hi'n lot fwy o sport.
Oedd chwarae pob math o bethau o'r unrhyw beth drigioneth.
O ran bod mewn, yna pan bydden ni'n dewis pob mas ar brynhawnd i Seale.
Oedd dim byr ar tyledi, oedd dim unrhyw allech chi wario.
Oedd o'n i'n anu yn wharu pethau mewn i fewn.
Oedd hi'n lywer lot fwy o sport.
O ran tyledi oedd dim lywer o dyledi plant.